שמופיעים ישירות בתוך זרימת העבודה שלך
בדיווח.
התראות בשורה הן התראות בזמן אמת
שמופיעות ישירות בתוך זרימת העבודה שלך
בדיווח.
הן עוזרות לך לתפוס שגיאות נפוצות,
אי-התאמות או ממצאים חשובים בזמן הדיווח
ולתקן בעיות לפני סיום וחתימת הדוח.
שים לב להתראות בכמה מקומות: חלונית
הניווט, לשונית הסיוע החכם בחלונית
הימנית, התראות קופצות קצרות וסימנים
ויזואליים בדוח כמו סמל אזהרה צהוב
וטקסט מודגש בקו תחתון.
ייתכן שתראה התראות על אי-התאמות במין
או בצד הגוף, תוצאות קריטיות וממצאים
הדורשים פעולה.
בחירה בהתראות מהסיוע החכם תדגיש את
התוכן בדוח, או לחלופין תוכל להשתמש
בפקודות קוליות כדי לבחור ולתקן את
התוכן.
אם בדיקת איכות בעת החתימה מופעלת
ונשארו אי-התאמות, תתבקש לסקור אותן
לפני השלמת הדוח.